# Дверь из ароматного кедра

Дверь из ароматного кедра 
 Дверь из ароматного кедра 
 Дверь из ароматного кедра — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). 
 Дверь из ароматного кедра. У этой двери есть окошко, а сама она имеет простой, но красивый узор. Демонстрация себя посетителю через окошко - один из аспектов традиции гостеприимства Ли Юэ. 
 Добавлено 9 июня 2021 года в обновлении 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»